NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
O pisliğin en iyi arkadaşı mısın?
Niye korkuyorsun?
Rahat konuşabilirsin.
Nerede şimdi?
Lütfen, yapmayın. Lütfen…
…bizi bırakır mısınız?
Olamaz.
Ju-yeon!
Ju-yeon. Gözlerini aç!
Böyle giderse Jun-gyu hapse girecek.
Hyeok-u, yanlış yapıyoruz.
Ju-yeon!
Ju-yeon.
O pisliği ara.
O zaman yaşarsınız.
Arayamam.
Mun'u rahat bırakın!
Neyi anlamıyorsun ya?
Seni aptal!
Hayır.
Hayır!
4. BÖLÜM
Görüntülü arama mı?
UNG-MIN
Selam, Ung-min.
-Mun…
-Ung-min.
Mun…
UNG-MIN
-Mun…
-Ung-min. Ne oldu?
Ju-yeon. Lim Ju-yeon.
Ju-yeon!
Neredesin?
Çabuk gel yoksa onları öldürürüm.
Neredesin dedim!
Okulun arkasındaki eski fabrika.
Ju-yeon.
Ung-min, neredesiniz?
Ung-min, cevap ver! Neredesiniz?
Mun.
Karşı koyma.
Ju-yeon. Ung-min!
Bırak! Bırakın beni!
Ung-min, kendini bırakma!
Evet! İşte böyle.
Sizi buraya gömdükten sonra
üstünüze apartman yapacaklar.
Üstünde "Taesin Apartmanı 5" yazacak.
Bunu nasıl yaparsın?
Nasıl…
Koşabiliyorsun, değil mi?
Koş.
Nasıl…
Neden?
-Gi-ran, sen de alır mısın?
-Teşekkürler.
Tat alamıyorum.
Acılı tteokbokki.
Dilimi yakacak kadar
acı bir şey istiyorum.
-Sen de, değil mi?
-Patates kızartması istiyorum.
Ne oldu, Wi-gen?
So…
So Mun.
Wi-gen.
Mun tehlikede.
-Wi-gen.
-Onunla iletişime geçin.
Hemen bulun onu!
Birini öldürebilir.
840 bin won daha… Çok arttı.
Bayan Chu.
KAPALI
Bölgemizin hiç böyle
kaydığını görmemiştim.
Olamaz.
Ben de.
-Ha-na.
-Evet, U-sik.
Ne?
Mo-tak. Ga Mo-tak.
N'aber? Aklım çok dolu.
Mun'u bul hemen. Tehlikede.
Mun mu? Ne oldu ki?
Onu bulamıyoruz.
Duygularını kontrol edemiyor.
Onu bul. Hemen.
Tamam, kapatıyorum.
Ha-na.
Mo-tak, seninle konuştular mı?
Okulun yanında bölge açılıyor.
Orada olmalı.
Arkadaşlarıma dokunma dedim.
Zor bir şey miydi?
Şu işi bitirelim.
Neyi bitiriyoruz?
Seni…
Jun-gyu.
Şerefsiz!
Hyeok-u!
Daha beter olur demiştim!
Çek elini! Bırak!
Bırak!
Mo-tak.
Sakin ol. Yoksa başın belaya girecek.
Bunu neden yaptın?
"Yapmayın." demiştim.
"Onlara dokunmayın." demiştim.
Tamam, geçti.
Ağlıyor musun?
Öfkelenebilirsin.
Onlara vurabilirsin.
Ama durmasan o puştu öldürebilirdin.
Onu söylemeye çalışıyorum.
Bölgemiz açıldı.
Bu yüzden çalışman lazım, şapşal.
Tamam mı?
Ne…
Gördün mü? Böyle küçük vur.
Öldürmeden dayak at.
Mun!
Burada ne oldu?
Mun, bunu sen mi yaptın?
Özür dilerim.
Mun, bu çok yanlış.
Güçlerimizi böyle kullanamayız.
Burnu kırılmış.
Hepsini sen mi dövdün?
Bir kıza da mı vurdun?
Hayır.
Şerefsizler arkadaşlarını dövmüş.
Bu yüzden kendini kaybetmiş.
-Olamaz.
-Bu ikisi.
O çocuk Mun'un en iyi arkadaşı.
Anladın mı?
Öyle mi oldu?
Arkadaşları iyi.
Kötü dayak yemişler
ama iç organlarında bir şey yok.
Bayan Chu, polisler geldi.
Evet.
Hyeok-u. İyi misin?
O tehlikeli, demiştim.
Çocuklar!
-Buradan, hadi.
-Hadi be.
Durun. Ne oluyor?
Hadi be. Hapı yuttuk.
Ne yapacağız?
İyileştirecek vakit yok.
Hafızalarını silip kaçalım.
Hayır.
Ben…
…bunun cezasını çekeceğim.
-Ne?
-Neden? İşleri zorlaştırma.
Buna şimdi bir son vermezsem…
…hiç bitmeyecek.
Mun.
Ung-min ve Ju-yeon…
Onlar benim anne babam gibi.
Konuşma zorluğumu aşmama yardım ettiler.
Ben topallarken yanımda durdular.
Ama benim yüzümden hep canları yanıyor.
Bir daha buna izin vermeyeceğim.
İşler çığırından çıktı.
Cezasını çekeceğim.
Ama ben halledeceğim
ve kökünden çözeceğim.
Niye sen cezalandırılıyorsun?
Arkadaşların zarar görünce
bir şey yapamazsan…
…güçlerinin ne anlamı kalır?
Tebrikler.
Doğru olanı yaptın. Başını dik tut.
Bunu biz halledelim Mun.
Olamaz.
Oğlum da böyle yapardı.
Ne? Nasıl yani?
Beni sinirlendirirdi.
Bu bana…
…bir oğul olmayı hatırlattı.
Ne?
Annemi nasıl kızdırdığımı hatırladım.
Olamaz!
-Gitmemiz lazım!
-Hadi.
-Olamaz.
-Çabuk.
-Mun.
-Beni merak etmeyin.
Ne yapacağım şimdi?
Olamaz.
Bekle. Dur.
Bekle, Mun ne olacak?
Olamaz!
Ju-yeon.
Ju-yeon, uyan.
Ung-min.
Ung-min, uyan.
Özür dilerim.
Benim suçum.
Buradayım.
Ambulans çağırır mısınız?
Ya okuldan atılırsa?
Sorumluluk alacağını söyledi.
Halledecekmiş. Ona güven.
Tek başına mı halledecek? Nasıl?
Anne babası yok.
Çocukların kavgası da farklı değil.
Hep zenginlerin yanına kâr kalır.
Fakirler çeker.
Buna "halletmek" denmez. Bu haksızlık.
Peki ya…
…"Biz ailesiyiz." desek?
Ne? Biz mi?
Senle ben mi?
Bir işe yarayacak mı ki?
-Ne?
-Bu ne?
Aynı şeyi mi düşünüyoruz?
Bitirmek istiyor.
Patronumuzla konuşmalıyız.
Canım?
Mun için dua ettin mi?
Evet.
Eve gelmiştir.
Eve girer girmez leziz kokudan anlayacak.
"Büyükannemin hamburgeri kokuyor.
Bugün keyfi yerinde olmalı."
"Bu hamburgeri yaptıktan sonra
büyükbabamla dışarı çıkmışlardır."
Anlaması lazım.
Canım.
Bir gün bile olsa
benden fazla yaşaman lazım.
Benden önce ölür
ve Mun'la beni arkada bırakırsan
Mun nasıl tek başına bana bakacak?
Evet. Onları okula getirdik.
Beşinin burnu kırık.
Beşi de şimdi hastanede.
Polisler anlaşmalarını tavsiye ediyor.
Onları döven mi?
Adın ne?
So Mun. 11. sınıftayım.
Her şeyi anlatacağım.
Adı So Mun. Evet, 11. sınıf.
Ama…
Yaralanan öğrencilerden biri Shin Hyeok-u.
Shin Hyeok-u.
Belediye başkanının oğlu.
Evet.
Öğretmenler odası nerede?
Jun-ho!
-Baba!
-Anne!
Jun-ho!
Olamaz. Ne oluyor?
-Baba!
-İşte orada.
-Olamaz!
Yüzüne ne oldu?
-Bunu kim yaptı?
-Tanrım.
Oğlumu kim dövdü?
-Olamaz.
-Tanrım!
Bunu oğluma kim yaptı?
Merhaba. Lütfen sakin olun.
Ben yaptım.
-Ne?
Diğerleri nerede?
Bittiniz hepiniz!
Hanımefendi, şöyle ki…
Tek başına yapmış.
-Ne?
Bu cılız çocuk mu hepsini dövdü?
Boks dersi mi aldın?
Öyleyse daha fazla ceza alırsın.
Seni pislik. Anne baban nerede?
Anne babası yok. Büyükbabası bakıyor.
Ama ona da ulaşamadık.
Belli.
Yetimler her yerden böyle belli oluyor!
Tanrım…
Büyükbaban yalvarsa bile affetmeyeceğiz.
O yüzden hazırlıklı ol.
Büyükbabam niye yalvarsın?
Onlar benim arkadaşlarımı…
-Bu ne cüret, seni…
-Efendim!
-Sakin olun.
Nasıl böyle konuşursun?
Efendim, yapmayın.
Alın bu dilenciyi.
Anlaşma falan yok, serseri!
Ona nasıl dilenci dersin?
Trilyon wonun bile yoktur senin.
Bakalım kim kimi alıyor?
Bu hıyar da kim?
Ne? Hıyar mı?
Ben o çocuğun vasisiyim, hıyar!
Vasisi misin?
Al.
Burnun kanıyor.
Onu daha önce görmüştüm.
Ne olduğunu anlatayım.
Bu serseriler onun arkadaşlarını dövmüş.
O da onları kurtardı.
Bu çocuk bir kahraman.
Etkileyici bir hikaye, değil mi?
Oğlum bir karıncayı bile incitemez.
Bir de ne, bir serseri miymiş?
Aklını yitirmiş olmalısın. Kanıtın var mı?
Kanıt mı? Bir sürü var, pislik.
Bu ne?
Bakın, memur beyler.
Bu silahları olay yerinden
biz mi toplamalıydık?
Bu kanıtlar…
…önemli çünkü bu şerefsizler
orada bırakmış.
-Ne…
-İnanılmaz.
Bunlardan parmak izi alın
ve onlarınkilerle karşılaştırın.
Siz cinayete teşebbüsten suçlusunuz
ve bu çocuk da
sadece kendini korudu.
Cinayete teşebbüs mü dedin?
Oğlumun geleceğini mi
mahvetmek istiyorsun, ihtiyar?
Aklından bile geçirme.
Bir şey daha var.
Bak, burnu kanıyor.
Ne yani? Bana mı vuracaksın?
-Ödeşmemiz lazım.
-Yumrukla.
Yumrukla hadi.
Kapat çeneni yoksa dilini keserim!
-Olamaz!
-Hayatım!
-İyi misin?
-Canım!
-Canım.
-Ona gerçekten vurdu.
Bu saçmalık.
-Buldum.
-Ne?
-Jangmul Perakende.
-Efendim?
Başkan Choi Jang-mul!
Jangmul Perakende mi?
-Nasıl yapar?
-Hayır!
-Pislik!
-Yapmayın!
Bırak!
Lütfen yapmayın.
Tek yapmanız gereken
birbirinizden özür dilemek.
Bu her şeyi çözer.
Değil mi Mun?
Birbirinizden özür dileyin ve…
Mun!
-Onlardan özür dileme.
-Asla!
Bunu şaka mı sanıyorsunuz?
Ne yaptıklarına bakın.
Bu hiçbir şey.
Dövdükleri birine
20 dikiş atılması gerekti.
Kimi okulu bıraktı.
Niye hastaneden çıktınız?
-Eve gidin, hadi.
-Dur!
Ne yapıyorsun?
Sen gerçekten öğretmen misin?
Bu haklı çocuğun getirdiği değişim
onlara böyle
araya girmeleri için cesaret verdi.
Nasıl duygularını hiçe sayıp
gitmelerini söylersin?
Senin işin ne?
Öğretmen olarak öğrencilerini dinlemeli
ve tarafsız olmalısın.
Onlara daha iyi olmayı böyle öğretirsin.
Memur beyler. Okulun etrafındaki
bu boruları gördünüz mü?
Anlaşma mı istiyorsunuz bir de?
Cevap verin.
Tabii.
Serserilerden biri
belediye başkanının oğluymuş.
Kendini güvenceye mi alıyorsun?
Öyle mi?
Canını sıkmak istemiyorsunuz.
Bu yüzden bunu göz ardı edip
olacakları umursamıyorsunuz.
Vasisi olarak resmi bir talepte
bulunmak istiyorum.
Bir sürü mağdur var.
Her vakayı araştırın.
Öğrencilere zarar verenleri bulun.
Onları cezalandırın.
Tamam.
Gerilmişsindir sen de.
Bugün için…
…teşekkür ederim.
Önemli değil. Sen Avcı olmaya odaklan.
Gerisini ben hallederim. Anlıyor musun?
Evet.
-Ha-na.
-Git hadi.
Seni bekliyorlar.
Tamam. İyi geceler.
Mun!
Ne? Beni tanıyor musun büyükanne?
Ne oldu?
Seni eşek.
Okuldan aradılar.
Öğretmenin bir kavgaya
karıştığını söyledi.
Bakayım. Bana bak. Bir şey oldu mu?
Ne oldu? Sınıf arkadaşların…
…seninle dalga mı geçiyor?
Sana kötü mü davranıyorlar?
Hiç de bile, büyükanne.
-İyiyim, büyükbaba.
-Eyvah.
Seni üzmediler ya…
-Yok canım.
-Çok şükür.
-Canım.
-İyi. Sevindim.
-Çok şükür.
-Canım.
Tamam, canım. Endişe etme.
İyiyim diyor işte.
-Tamam mı?
-Gel.
Çok meraklandın herhalde büyükanne.
-Özür dilerim.
-Canım.
Açsın, değil mi?
Gel. Yemek yiyelim.
-İçeri geçelim.
-Evet.
Yiyelim. Akşam yemeği ye.
-Büyükbaba.
-Efendim?
Büyükanne, bir saniye.
Canım, Mun yürüyor.
-Bak.
-İnanamıyorum, Mun.
Sana ne demiştim!
Rüyamı anlatmıştım!
Rüyamda yürüyordu.
-Tanrım.
-İnanamıyorum.
Ne oldu?
Canım.
Çok sevindim.
Tanrı'ya şükür.
Tanrım.
Canım.
Ne oldu? Aileni mi özledin?
Hayır.
Gidelim.
EONNI ERİŞTE
Biri kalkmış mı?
Ne?
Sabahın köründe çalışıyor musun?
Canım sıkkın.
Haline bak, kas fışkırıyor.
Ne oldu?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Aptal gibi hissediyorum.
Nereden çıktı böyle birden bire?
Biri beni öldürdü…
…ama hiçbir şey hatırlamıyorum.
O sırada hangi olaylara bakıyordum?
Kime bulaştım da böyle oldu?
İçimde öfke var.
Ama kime öfkeleneceğimi bilmiyorum.
Bu arada, ne oldu?
Dün karakola gitmiştin.
JUNGJIN POLİS MERKEZİ
NAMBU POLİS ÖRGÜTÜ
SO GWON
Bu ne?
"Gyeonggi Nambu Polis Örgütü. So Gwon."
Bu Mun'un babası değil mi?
Yedi yıl önce hastanede uyandığımda…
…bunu cebimde buldum.
Mun'un babasının kartviziti mi?
Yedi yıl önce mi?
Hayat çok garip, değil mi?
Bir saniye. Yani…
Yani Mun'un babasıyla…
…tanışıyor muydunuz?
Belki de birbirimize
kartvizitlerimizi verdik.
Ya da yakın arkadaştık.
Hatırlamıyorum.
Ama Jungjin'de aynı gün…
…ikimiz de…
…gizemli bir kazaya karıştık.
Öyleyse bu tesadüf olamaz.
Polisin iki olayı da araştırma tarzı…
Bana saldıran alçakla…
…Mun'un anne babasını öldüren kişi…
…aynı olabilir.
Olamaz.
Örtbas ettiğin dosya yüzünden 11 yaşındaki
bir çocuk anne babasını kaybetti.
Bu raporun sorumluluğunu alabilir misin?
Beni tanıyorsun.
Ama tanımıyormuş gibi yapıyorsun.
Ne saklıyorsun?
Saldırıya uğradıktan sonra
ölmek üzere olan…
…iş arkadaşına…
…bunu nasıl yaptın?
Şimdi ne yapacaksın ki?
Birden hastaneden kayboldun.
Şimdi niye karşıma çıktın?
Hafızanı kaybetmişsin.
Böyle yaşamaya devam et.
Hayır.
Öyle yaşıyordum.
Ama buraya kadar.
Olay yerinde eşyalarımı buldunuz.
Telefonum.
Yarın gelip alacağım.
Kaybettiğinizi söylersen
oraya girip ortalığı birbirine katarım.
Onu bul.
Komiser Kim Jeong-yeong nerede?
Orada.
Merhaba.
Ben Kang Han-ul.
18 Eylül itibarıyla deneme sürecindeyim.
Hangi takım?
Benim amirim olacağınız söylendi.
ŞİDDET SUÇLARI BİRİMİ 2
Seni asistanım olarak alayım mı?
Hem sevindim hem de endişelendim.
-Anlamadım.
-Yanıma birini istediğimde
beni pek umursamamışlardı.
Anlıyorum.
Otur.
Nereye oturayım?
Otur işte bir yere. Hepsi boş.
Anladım.
Takımdaki diğerleri nerede?
-Başkası yok.
-Efendim?
Hakkımda bir şeyler duymadın mı?
Beni pek sevmezler.
Karaoke tecavüzünde bir şüpheli.
Onu dün gece tutukladık.
Bugün tekrar sorguya çekeceğiz. Oku.
Emredersiniz.
Duydunuz değil mi? Soruşturma açtılar.
Dışarıda bir sürü polis var.
Mun hepsini dövmüş diye duydum.
-Bir şey daha var.
-Ne?
Mun'un üvey babası
Jangmul Perakendeden Choi Jang-mul.
-Gerçekten mi?
-Hayır.
-Onun varisi.
-Gerçekten mi?
-O değil mi?
-Mun değil mi?
O.
Kesinlikle o.
Varisi misin?
Gerçekten mi?
Polise her şeyi anlattınız mı?
Evet. Artık korkmuyoruz.
Arkamızda Jangmul Perakende var.
Konuyu değiştirme. Varisi misin?
-Soru sormayacağız dedik.
-Lütfen.
-Ne?
-Özür dilerim.
Sorun yok.
Bir yabancı gibi davranıyorsun.
Bastonun olmadan yürümen sorun olur mu?
Seni görürler.
-İlginç değil mi?
-Ne?
Zengin bir varisim olduğunu öğrenince
kimse yürüyor olmamdan şüphelenmiyor.
Şaşıran bile yok.
Evet. Acımıyor mu?
Hayır, iyiyim.
Bakın, takıldıkları yeri kapatıyorlar.
Gerçekten…
…bitti mi?
Evet.
Polis Jun-gyu ve Hyeok-u dahil
herkesi sorguya çekecek.
Artık dayak yemek…
…zorunda değil miyiz?
Ung-min.
İnanamıyorum.
Beni buraya sürükleyip dövdüler.
Çok acıdı. Haksızlıktı.
İşe yaramaz hissettim.
Rezil haldeydim.
Geçti. Bu kadar çok
üzüldüğünü bilmiyordum.
Hep gülüyordun,
ben de önemli değil diye düşündüm.
-Üzgünüm.
-Ağlama.
-Ağlamıyorum!
-Ağlamıyor!
İkiniz de ağlıyorsunuz!
Bayım. Bakın.
Niye somurtuyorsun ki?
TUTUKLANDIM. BABAMIN BAŞI BELADA.
YENİ GÖNDERİ
Bitti mi?
Bu blöf yapacak vakit değil.
Bugün belediye başkanı için çok önemli.
İsminin geçtiği tek bir haber bile
Jungjin için
önemli projeleri mahvedebilir.
-Gidebilirsiniz, hanımefendi.
-Tamam.
Böyle hayat mı olur?
Belaya bulaşmak istiyorum, olmuyor.
GÜVENLİ ÜLKEMİZ İÇİN GÜVENİLİR POLİS
Üçüncü kentsel dönüşüm alanı
Wolhwa-don'un etrafındaki
1,5 kilometrekarelik alanı etkileyecek.
Bu projede önemli olan, doğayı evlerimize
ve çalışma alanlarımıza dahil etmek.
Ekosistemi korurken
çeşitli kültürel, eğlence ve sağlık
tesisleri kuracağız.
New York'un Central Park'ı,
Londra'nın Hyde Park'ı gibi
burasının da dünyaca ünlü
bir park olacağına eminim.
Bu proje 80 bin istihdam sağlayacak.
Yıllık gelir amacımız 90 trilyon won.
Para kazanmak ister misiniz?
Size iyi bakarım.
Jungjin'e gelin.
Tek söylemek istediğim bu.
Teşekkür ederim. Evet.
ŞİDDET SUÇLARI BİRİMİ
-Alo?
-Amirim, benim, Han-ul.
Lim Jae-cheol'la alakalı arıyorum.
Tecavüz şüphelisi.
Onu bırakmam söylendi.
Kim söyledi?
Bay Pyo.
Siktir.
Onu orada tut. Beş dakikaya geliyorum.
Ne olursa olsun tut onu!
Saçmalık.
Uyuşturucu ya da hırsızlıkla
uğraşmayı tercih ederim.
-Utanç vericiydi.
-Özür dilerim.
Senin için her şeyle ilgileniyorum.
Yapma. Bu eğlenceli değil.
Çok açım.
-Siktir!
-Ne yapıyor?
Çık.
Lim Jae-cheol, çık!
-Bu o çok bilmiş dedektif.
-Dedektif mi?
-Güzelmiş!
-Çık dedim!
Çekil yolumdan.
Güzelsin diye yol senin mi?
-Yok artık.
-Şuna bak.
Çık!
Siktir!
ŞİKAYET OFİSİ
POLİS MERKEZİ
Neden bu kadar suratın asık?
Terk mi edildin?
Amirim.
MÜDÜR
Müdürüm.
MÜDÜR CHOI SU-RYONG
Israr ettiğin için
sana yardımcı gönderdim.
Şimdi ne var?
Karakolumuzda suçlular
istediğini elde edebiliyor mu?
Anlamadım?
Lim Jae-cheol çıktı.
Neden bir şey yapmıyorsunuz?
Lim Jae-cheol kim?
Sevgililermiş Komiser Kim.
Tecavüz etmemiş.
Birbirlerini tanıyorlarmış.
Bir kaçamak.
Biriniz çıksın.
Ben çıkayım o zaman.
Rütben daha yüksek olabilir
ama o daha yüksek pozisyonda.
Onun onayı olmadan…
…raporların benim masama gelmez.
Bu yüzden onu kullanıyorsunuz.
Rüşvet aldığı için uzaklaştırıldı
ama yine de geri aldınız.
Eşkıyalarla alakalı olayları masanıza
gelmeden örtbas etsin diye.
Kim Jeong-yeong!
Efendim, amirim?
Mo-tak'ınkiyle birlikte
örtbas ettiğiniz olay.
Neydi?
O haydutlar o günden beri
dizginlerinizi ellerinde tutuyor.
Her şey o zaman başladı, değil mi?
Ya da…
Hayatınızda yeni bir sayfa mı
açmaya çalışıyorsunuz?
O yüzden mi?
Neden? Terfi mi istiyorsun?
-Amirim!
-İstediğin kadar
yukarıdan konuş.
Dürüst olmaya çalışman güzel bir şey.
Ama başkaları bunu yapmıyor diye
olay çıkaramazsın.
Olay yerinde eşyalarımı buldunuz.
Yarın almaya geleceğim.
Mo-tak.
Efendim?
Mo-tak, hayır.
Ne oldu?
Siz yakını mısınız?
Röntgenine tekrar bakın.
AMELİYATHANE
KANIT FOTOĞRAFI
Tamir edilmesi lazım.
O zaman mümkün değildi…
…ama şimdi yapılıyordur.
Vereceğini düşünmemiştim.
Olay çıkaracağını söyledin.
Korktun mu?
Bir daha karakola gelme.
Kendi iyiliğin için.
Bununla ne yapacaksın?
Geçmişimi öğrenmek istiyorum.
Unutulmuş geçmişimi.
Kimlerle konuştum?
Nasıl mesajlar gönderdim?
Ne gördüm, ne hissettim?
Ne beni öfkelendirdi?
Dosyalar üzerinde çalışırken ne istedim?
Hepsi.
Bu uzmanla görüş.
Polis onu tanımıyor.
Kafamı karıştırıyorsun.
Şerefsizlerin arkasını kollayacak
birine benzemiyorsun.
Biz sevgiliydik.
Senle ben.
Ne?
Neydik dedin?
Olaylar hakkında bir şey bulursan
benimle paylaş.
Yedi yıl önceki gibi kanlar içinde gelme.
Sen… Bekle!
Sen…
…yedi yıldır…
…beni mi bekliyordun?
Hayır. Artık değil.
Beni ararsın.
ICT VADİSİ
İŞ, HAYAT VE DOĞANIN BİRLİKTE OLDUĞU YER
Selam.
Geldim.
TAESIN GRUP
Taesin vizyonu.
Ofisi güzel yapmışlar.
Patron nerede? Çıktı mı?
Bir selam vereyim demiştim.
Ne oluyor?
Serserilik yapmamanı söylemiştim.
Laflarına da dikkat et.
Patron mu?
Tamam.
-Bay Başkan.
-Seni puşt.
Bir daha uyuşturucu kullanırsan
seni şahsen ben öldürürüm.
İşine dön.
Yerini hak edeceksin.
Ne oluyor?
Kentsel dönüşüm tamamlanmadı mı?
Bensiz bir şey yapamıyorsunuz.
Çok iş çıktı.
Bak.
O dedektifi hatırlıyor musun?
Dedektif mi?
Ha, o.
Garip bir ismi vardı.
Ne olmuş?
Ona benzeyen birini gördüm.
Ne diyorsun?
Yıllar önce öldü o herif.
Ona benzeyen dedim.
ANÇUEZ
Bağırsaklarını çıkarman lazım, Mun.
Tamam.
Efendim, Su-ho?
Kwon Su-ho.
Öbür taraftaki partneri.
Efendim?
Mun'u avcılıktan alacaklar.
Şu anda tartışıyorlar.
Ne?
Haber vereceğim.
Mo-tak'ı ara.
Sivillere zarar verdi!
Anlaşmayı ihlal etti.
Duygularını kontrol edemiyor.
Bu avcılıkta büyük bir kusur.
Duygusal olarak dengesiz.
Ondan kurtulmalıyız.
Mun olmak zorunda değil.
Başka birini bulabiliriz.
Ona açıklama fırsatı tanımalıyız.
Bu bizimle ve avcılarla alakalı değil.
Masum sivillerin hayatlarıyla ilgili.
Ne? Ne oldu?
"İntikam almak için güçlerini kullanma."
Kuralı ihlal etti.
İntikam almak için mi?
O piçleri dövdü diye mi?
Borularla saldırdılar ona.
Haç gösterip onları kaçıracak mıydı?
Avcılığı bırakamam.
Başarılı olursam
anne babamı göreceğimi söyledi.
Wi-gen mi söyledi?
Avcı olman karşılığında
sana bu sözü mü verdi?
Evet, bu yüzden atılamam.
Bu toplantı ne zaman bitecek?
Karar verilene kadar bekleyecek miyiz?
Gidip öğreneceğim.
-Hey!
Yukarıda dayak karşıtı
bir komite mi yapmışlar?
Ne güzel.
Durum iyi değil.
Ben de gitmeliyim.
Nasıl bebeğimi kovabilirler?
Ben de geleceğim.
Hayır!
Niye hepsi oraya gidiyor?
Tamam ya.
Mun.
Mun bu çocuk mu?
Başını dik tut.
Ben de geldim.
Yıllar oldu ama hâlâ öğrenemedi.
İn.
Devam edin.
Mun'un durumunu
bekleyip görmemiz gerekmez mi?
Acil durum olduğundan
Wi-gen onu hızlıca Avcı yaptı.
Böyle geri almak doğru değil.
Tekrar yapmayacağının
garantisini verebilir misin?
Avcıların hataları
bizleri hayatlarımızdan edebilir.
Duygularını kaybedip birini öldürürlerse
biz de ölürüz.
Wi-gen az kalsın onun yüzünden ölüyordu.
Sen de gördün.
Ayıp ediyorsunuz.
Biz de kendi hayatlarımızı riske atıyoruz.
Ne yani?
Mun hata mı yaptı? Wi-gen öldü mü?
Öldük mü? Öldün mü?
Gördüğün üzere, kimse ölmedi.
Önemli olan da bu.
Hepimizin hayatta olması.
Cheol-jung sizin için çalışırken öldü.
Daha iki hafta olmadı.
Ama hâlâ çalışıyoruz.
Hayatlarımızı riske atıyoruz.
Wi-gen, bunu Mun'a yapamazsın.
Yanlış yapmış olsa da
onun tarafını tutup onu korumalısın.
Hayatını kurtardı.
İnanılmaz.
O daha çocuk.
Hayret bir şey.
Birini öldürürse
hayatlarınızdan mı olacaksınız?
Kalpsizsiniz.
Hayatlarınızı da
kurtarabileceğini düşündünüz mü?
Ben onu gördüm.
İçeri girmeliyim. Çocuk…
Mun.
Çocuğun hayatını kurtardın.
Mun! Yakala onu!
-İnanılmaz!
-Evet!
Uyumlu, cesur, kararlı
ve sağduyulu.
Tek yaptığınız bu masada
toplanıp konuşmak.
Ona sizden çok daha fazla değer veriyorum.
Hiç bize söylediğiniz
bir şeyden şikayet ettik mi?
İşimizi yaparken sakatlanıp yara
aldığımızda bile kimse şikayet etmedi!
Bize iş vermiş olabilirsiniz
ama daha çok hayat kurtarıp
kötü ruh yakalamak için
elimizden geleni yapıyoruz.
Bize gerek yokmuş.
Bayan Chu hepimizi koruyor.
Arkasında olduğumuzu bildiği için
istediğini söyleyip
bizim için savaşabiliyor.
Ağlama. Avcılar ağlamaz.
Hakkınızı ödeyeceğim.
Ne için?
Bugün yaptıklarınız için.
Wi-gen. Mun'a başarılı olursa
anne babasını göreceğini söylemişsin.
Öyleyse sonuna kadar onu korumalısın.
Avcı olarak çalışarak
biz hayatlarımızı geri aldık.
Ama o ne aldı?
Anne babasını…
…bir kerecik görecek.
Onun tek isteği bu.
Sözünü tutmalısın, değil mi?
Onu o ana dek korumalısın!
KAPALI
JUNGJIN TENİS KORTU
JUNGJIN İŞLETME OKULU
Abartma.
Neden bu kadar çok iş var?
Tüm okullar böyle mi?
Sadece yeni bağlantılar edinip
diploma almak istedim.
Hayret bir şey.
Bay Noh.
Tenis kortunu
ve yanındaki golf sahasını
görüyor musunuz? Hepsi benimdi.
Orada ahır vardı.
Başkan Jeon'un burada işi ne?
O zamanlar Shin diye…
…bir rençper vardı.
Sığırları besler, tezeklerini temizlerdi.
O adamın…
…bir oğlu vardı.
O çocuk çok zekiydi.
Ve çok başarılı oldu.
Çok başarılı.
Evet.
Belediyenin parasıyla…
…babasının…
…tezek temizlediği yeri satın aldı.
Şuna bak!
Burası artık onun bahçesi.
Görüyor musun?
Aman aman.
Uzun zaman oldu, Belediye Başkanı Shin.
Merhaba, efendim.
Nasılsınız?
Gazetede bugünlerde
çok yoğun olduğunu okudum.
Arazime park yapmayı planlıyormuşsun.
İznim olmadan.
Planı duyurmuşsun bile.
Susup bir şey yapmamam mı gerekiyor?
Tabii ki hayır.
Sayemde işe yaramaz hayatının
bir değeri oldu.
Karşılığında da bir şey
beklemem gayet normal.
İyiliğe karşılık vermeyenler…
…hayvanlardan…
…farksızdır.
Efendim.
Şirketim araziyi sizden kiralıyor.
Önümüzdeki 50 yıl için.
O araziye…
…ne gömdünüz?
Birini mi gömdünüz?
Bazı şeyler duydum.
Nasıl yani, efendim?
Bu kadar dert ediyorsanız…
…belediye araziyi satın alsın.
Yine de…
…tekrar hesap yapıp
yeni bir planla gelmenizi istiyorum.
Yoksa utanç içinde kalırsınız.
Ne? Başkan Jeon'a ne olmuş?
Tamam ya.
Tamam.
Neden kan davası başlatıyorsun ki?
Bu saçmalık.
Hey!
-Sin nerede?
-Vinçte!
Öldüreyim mi?
Yani gerek yok.
Bu hoşuma gitmiyor ya.
Ne oldu?
Baba, bu başına iş mi açacak?
Ne?
Niye başıma iş açsın?
Suçlu olduğum tek şey
çok fazla çalışmak, o kadar.
Ayrıca, yanımda sen varsın.
Korkacak hiçbir şeyim yok.
Değil mi?
Böyle konuştuğuna göre
arazi hakkında bir şey biliyor olmalı.
Ne olduğunu öğren.
ARAZİ TAPUSU
Dönüşte de bunu alır mısın?
Ondan olması lazım.
Elmalı mangolu şifon kek.
Canım oğlum!
N'aber?
Yosun çorbasını beğendin mi?
Güzel. Sana yemek ısmarlayayım
Restoranda buluşalım.
DOSYALAR KURTARILIYOR
Çalışıyor.
Tam benim tipimmiş.
Özür dilerim.
Şunu aç.
YEONGGWANG VİLLA
21. YAŞIN KUTLU OLSUN KIM YEONG-NIM
Ben Kim Jeong-yeong.
Kim Yeong-nim.
Doğum tarihi, 4 Mart 1992.
Dosyalarına bak.
Adres 37-2, Wolhwa-dong.
DOSYA ARA
DOSYA BULUNAMADI
Dosya bulunamadı.
Her şeyi silmişlerdir.
İsme bakayım.
ŞAHIS ARA
KIM YEONG-NIM
ÖLÜ
"Ölü" yazıyor.
Tarih ne?
16 Eylül 2018.
2018 mi?
Kayıp olarak bildirildikten
beş sene sonra ölmüş.
Ne?
Anladım. Kayıpmış yani.
16 Eylül 2013…
Seni arayacağım.
Bunu açar mısın?
Arama geçmişini de.
Kurtardım ama çok iyi değil.
Bayan Chu'yu araman zekiceydi.
İyi düşündün.
Gi-ran çok inatçıydı.
Yardıma ihtiyacın var diye düşündüm.
Ama doğru mu yaptım, bilmiyorum.
Jang Cheol-jung'u düşünüyorum hep.
Umarım Mun'u tehlikeye atmamışımdır.
Peki ya ben? Annemi zorladım.
İkimiz de bu konuda sorumlu hissediyorsak
biraz hile yapalım mı?
Nerede oturduklarını bul.
Bunu gerçekten yapacak mısın?
Bu kurallara aykırı.
Başın belaya girebilir.
Diğer taraftan eşyalar saklamak da
kurallara aykırı.
2013 yılı.
So Gwon.
2011 yılı.
2011, 5 ÖLÜM
2012 yılı.
2014 yılı.
2014, 8 ÖLÜ
2013 yok.
22. YAŞIN KUTLU OLSUN KIM YEONG-NIM
Yeonggwang Villa mı? Dongman mı?
Wolhwa-dong.
Bu mahalleyi biliyor musun?
Bunlar ne?
Yedi yıl önce üstünde çalıştığı dosyaymış.
Buldun mu?
Evet.
Bunu kullanabiliriz.
Saldırıya uğradığımda
üstümde bu telefon varmış.
Bundan geçmişimi görebilirsin, değil mi?
Bana saldıranı görebilirsin.
Hafızanı kaybettiğin için işe yaramaz.
Yani okuyacak veri yok.
Cinayet vakası mıydı?
Muhtemelen.
Araştıracağım.
Yapma.
İpuçlarını buldun. Bu yeter bile.
Polislere ver.
Bu onların işi, bizim değil.
Ama bu ben ve Mun'la alakalı.
Bu işimiz değil mi?
Mun'la mı alakalı?
Kötü ruhları yakalamakla alakalı değil.
Mun'un çağrılıp azar yediğini gördün.
Unuttun mu?
Hiçbir şey olmamış gibi
nasıl insan ilişkilerine karışabilirsin?
Bu şerefsizler kötü ruhlardan da beter.
Küçük bir kızı öldürdüler.
Beni yaraladılar.
Mun'un ailesini öldürdüler.
Bu kadar çok insanın
hayatını mahvettikten sonra
hâlâ uyuyabiliyorlar,
güzel yemekler yiyip
aileleriyle gülüyorlar,
günlerini gün ediyorlar.
Kovulmak mı istiyorsun?
Bizi bırakırlarsa
bitkisel hayata geri döneriz.
Mun'un kalmasını sağladık
ama bu farklı.
Gi-ran buna göz yummaz.
Haklısın.
Siz karışmayın.
Mo-Tak.
Konuştuğum son kişi…
SON ARAMALAR
SO GWON
Bu kişiden beni kurtarmasını mı istedim?
Yoksa ona önemli bir şey mi söylüyordum?
Son arama…
…So Gwon'muş.
Mun'un babası mı?
Evet.
Ama nedense numarası…
…tanıdık geliyor.
Hiçbir şey hatırlamıyorum…
…ama bu numara…
…tanıdık geliyor.
SO GWON
Alo?
Lütfen.
Şerefsiz, ne yapıyorsun?
Dur!
Ben…
Açgözlülük yaptım.
Beni öldürme.
Yemin ederim, bir daha konusunu açmam.
Kimseye söylemem.
Sözleşmeyi imzaladım.
Öldürme beni.
Gerçekten… Beni öldürme.
Beni öldürme. Kimseye söylemem.
Gerçekten.
Bölge kayması oldu.
Sanırım Yung'un bölgesini çağırabiliyor.
-Bölge çağırmak mı?
-Ne?
Şimdi ona gününü göster.
Neden yaptın?
Onu öldürmek istedim.
Ne kadar profesyonel olsan da
geride bir şeyler kalır.
Gördüm.
Jungjin AVM'de.
-Buldum.
-Ne?
-Hangi kat?
-Önce güvenlik.
Ben giderim.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı